講師：そこで､ JavaScriptのためにJavaScriptで作られたサードパーティライブラリであるLodashを見ていただきました｡
また､ サードパーティのライブラリには､ タイプスクリプトやタイプスクリプトの機能を採用しているものがあり､
タイプスクリプトを使用しているため､ まったく新しいコードの書き方ができます｡
その一例がクラス・トランスフォーマーであり､ さらに良い例がクラス・バリデーターです｡
しかし､ まずはクラストランスから始めましょう｡
このプロジェクトでは､ 実際にモデル､ データモデルを持っていて､ それを「product」と名付けることにします｡
では､ 商品名とします｡  のモデルです｡  tsですが､ このファイルには好きな名前を付けることができます｡
私の考えは､ このファイルで製品のクラスを定義することです｡
そこで私は､ 製品がどのようなものであるべきかを説明します｡
例えば､ 文字列であるタイトルと数値である価格を持っていて､
両方を初期化できるコンストラクタ関数を追加しています｡
そこで､ 文字列､ 価格を追加し､ このタイトルが't'に､ この価格価格が'p'に等しいと言ったのです｡
もちろん､ コンストラクタのみを使用するショートカットの初期化も使用できました｡
最初の要素はタイトルで､
2番目の要素はドル記号を含む文字列で､
この文字列に価格が注入されています｡
このように､ 非常にシンプルなモデル､ 非常にシンプルなクラスです｡
そして､ このクラスはもちろん､ アプリで使うことができます｡
そこで､
Lodashを廃止し､ 代わりに.NET Frameworkから製品をインポートすることにしました｡ /プロダクト モデル さて､ そのためにはproductモデルで実際にこのクラスをエクスポートする必要があります｡
そうしないとインポートすることができません｡
ここで､ もちろん新しい商品､ 12円の本を作ることができます｡
99以降､
私はコンソールログp1は情報を取得し､ 我々は実際にこの配列をログに記録する必要があります｡
ここで npm start を実行すると､ Web Pack
Dev が起動し､ この本に関する情報を含む素敵な配列が表示されるはずです｡
そこで､ ここでリロードすると､ こうなります｡
今のは､ もちろん派手すぎず､ 効果的ですが､ 何も新しいことではありません｡
大規模なアプリケーションでよくあるシナリオは､
データをダウンロードすることです｡
例えば､ バックエンドサーバーからデータを取得し､ そのサーバーがjsonデータを返すと､
それが商品のリストであるかもしれません｡
ここで､ サーバーから取得した商品には､ タイトル､ カーペット､
価格､ 29があります｡ 99円､ そしてこの本もタイトル､
本､ そして価格も10円です｡
99とする｡
これは､ バックエンドから取得するデータの非常にシンプルな配列です｡
もちろん､ これらはJavaScriptのオブジェクトですが､
製品モデルのインスタンスではありません｡
そして､ これは典型的なシナリオで､ データをjsonで取得し､
そのデータがどのコンストラクタ関数に属しているかというような付属データはありません｡
jsonは基本的なデータを送信するためのフォーマットで､
オブジェクトに付随するリッチなメタデータは含まれていません｡
少なくとも､ 手動で行う必要があります｡
つまり､ ここで取得する製品は､ 情報取得メソッドを持たないオブジェクトということになる｡
従来は､ これをモデルのインスタンスに変換する場合､
手動で行わなければなりませんでした｡
例えば､ products を読み込んで､ products を使って map メソッドを呼び出し､ その配列のすべての商品に対して､
prod 用に新しい商品を返すことができます｡
タイトル・プロデュース 価格と､
それ以降の実際の製品コンストラクタ関数のインスタンスでいっぱいの配列ができ､ それを実際にループして製品をロードし､
例えばコンソールログ prod のようなものができます｡
getinformationを使用します｡
このように､ 配列や単一の無名Vanilla JavaScriptオブジェクトを､
特定のコンストラクタ関数のインスタンスに手動で変換することができます｡
今､ これを手作業で行うのは面倒です｡
ここでは余計な手順がたくさんある､
これはもちろん単純な変換に過ぎないのだが｡
そこで､ クラス変換パッケージが役に立ちます｡
それが､ とてもとてもシンプルになるのです｡
この場合､ スクリプトでクラスを定義し､
サーバーからデータを取得して､
簡単なメソッドを呼び出せば､ 自動的にデータを正しいモデルに変換してくれます｡
そのために､ まず､ このようにnmp
install class transformer--saveを実行し､
これが終わったら､ npm install reflect-metadata--saveを実行してみましょう｡
これもインポートして､ セットアップの説明にあるように､
ルートエントリーファイル（私の場合はapp）にあるメタデータを反映してインポートしましょう｡
ts
今インストールしたサードパーティライブラリを､ 私たちのライブラリの依存関係としてインポートします｡
今､ 実際にjsステップなしという言葉が出てきましたので､
これをスキップすることができます｡
ブラウザでは､ まだ同じパッケージをインストールする必要がありますが､
このインポートを追加することで､ Webパックを使用しているため､ 実際に使用することができます｡
そして､ クラス・トランスフォーマーから何かをインポートし､ その何かが「プレーン・トゥ・クラス」メソッドとなるのです｡
このパッケージには､ 他にもいくつかのメソッドがあります｡
詳しくは､ こちらの公式ドキュメントをご覧ください｡
しかし､ 'plain to class'はメインメソッドです｡
ここでは､ 例えば読み込んだ商品を設定するのに使用します｡
以前のように手動で行うのではなく､ loaded productsをplainに等しくしてclassに設定し､
ここで2つの引数を渡すことができます｡
第一引数は､ 変換したいクラスです｡
私の場合はここで､ 製品｡
そして､ インスタンス化も呼び出しもせず､
ただそのクラスを指し示すだけなのです｡
第2引数は､ 変換したいデータである｡
つまり､ 私の場合､ それが製品ということになります｡
そして､ このパッケージが行うことは､ この配列の上で､
ここにあるすべての普通のVanilla
JavaScriptオブジェクトを､ このクラスのインスタンスに変換することです｡
これを保存して､ もう一度npm startを実行すると､ サーバーを起動するWebページが再び起動し､
エラーなしでこのプロジェクトをビルドするはずです｡
ページを再読み込みすると､ 前と同じ出力が得られますが､
もちろん､ このパッケージを使っているので､ 私たちの側からのコードは少なくなっています｡
このパッケージのすごいところは､
タイプスクリプトの上に構築され､ タイプスクリプトを利用し､
クラスを指すことができるという事実を利用して､ このようにうまく動作していることです｡
ただ､ 正直なところ､ このパッケージはタイプスクリプトと特に相性が良いのですが､
タイプスクリプト特有の機能を使用しているわけではありません｡
例えばクラスは､ Vanilla JavaScriptにも存在します｡
そのため､ 主にタイプスクリプト用に開発されていますが､ 実はVanilla
JavaScriptでも動作します｡
次のパッケージではそうはいかないでしょうけど｡